y los familiares de los 21 argentinos
residentes en Israel secuestrados por
jamás reclaman a los gobiernos de
Benjamín Nano y de Alberto Fernández que
actúen para recuperarlos con la firma de
58,000 personas las organizaciones de la
comunidad judía de Argentina La séptima
del mundo pidieron a Fernández que
busque la mediación de la ONU y la Cruz
Roja el gobierno argentino ha contactado
a Egipto Qatar y la autoridad nacional
Palestina y este jueves además publicó
una nota en medios extranjeros en la que
exige la libertad inmediata e
incondicional de los
secuestrados Micaela ruda es docente y
voluntaria del centro hebreo ioná en
vill Crespo un barrio de Buenos Aires se
encarga de decorar la sinagoga y
organizar eventos Micaela es familiar de
uno de los 21 argentinos residentes en
Israel que fueron secuestrados por jamás
hace más de un mes su primo Lio ruda de
61 años
la última vez que se vieron fue cuando
ella visitó a su familia hace 23
años es una pesadilla no hay momentos en
donde yo por lo menos no duermo los
primeros momentos fueron desesperantes
Porque no sabes a mí me pasó que yo el s
al primero que le mandé mensajes a él
porque sabía que él era me iba a
contestar si
trabaja de seguridad dije él me tiene
que contestar y fue el único que no le
lle mis
mensajes entre los también hay un bebé
argentino de 10 meses fir vivas casi el
10% de los más de 200 secuestrados son
de Argentina donde reside la séptima
mayor comunidad judía del mundo y la
primera de América
Latina Micaela reclama acción a los
gobiernos israelí y argentino para
recuperar a su primo y a los demás hace
dos semanas el presidente de Israel fue
hasta donde estaba mi tío le prometió
que iban a hacer todo lo posible para
encontrar pero ya vamos un mes y nadie
sabe nada y acá le exijo al gobierno
argentino al presidente y al ciner que
en vez de estar atá de un micrófono les
pido por favor que hagan
algo el presidente argentino Alberto
Fernández y el canciller Santiago
cafiero recibieron hace una semana a
representantes de la delegación de
asociaciones israelitas argentinas taia
y otras organizaciones judías Marcelo
coh vicepresidente de la daia explica
que llevar 8000 firmas para reclamarles
que liberen a los rehenes como ya
sucedió con dos israelíes y dos
norteamericanas por las que mediaron
Egipto y
Qatar que agote todos los medios a su a
su posibilidad a su cargo para que esto
se produzca ya sea a través de las
Naciones Unidas a través de la Cruz Roja
internacionales Sería bueno que este se
conduzca a esos países que están
intermediando para para hacer oír la voz
de la
Argentina en la casa rosada sede del
gobierno argentino está acreditado el
periodista del diario La Nación Jaime
Rosenberg que sigue de cerca el
caso lo que puede realmente hacer el
gobierno argentino que es muy limitado
En ese sentido tomó contacto con la
autoridad nacional Palestina en si
Jordania en gaza no hay representación
diplomática de la Argentina y a la vez
se conectó con tres con dos países
Egipto y Qatar y la Cruz Roja que
podrían mediar de alguna manera Mientras
tanto Micaela y los demás familiares de
argentinos secuestrados siguen esperando
noticias de sus seres queridos